Leonidionhouses

Κτισμενα σε μια πλαγια  25 στρεμματων με καταπληκτικη θεα στον Αργολικο Κολπο και το Μυρτωο Πελαγος, μεταξυ του Τυρου και του Λεωνιδιου, τα 6 σπιτια μας προσφερουν ανεση και ιδιωτικοτητα σε ενα περιβαλλον απολυτα γαληνιο. Απλά εως πολυτελή, τα σπιτια ειναι κτισμενα σε διαλεκτικη σχεση με το περιβαλλον, εντασσονται οργανικα στο τοπιο με τοπικα υλικα, σε μορφες που προκυπτουν απο τα δεδομενα του γηπεδου. Δυο μικρες  παραλιες, αποκλειστικα προσβασιμες σε 3 εως 6 λεπτα απο τα σπιτια με τα ποδια, ειναι στη διαθεση των επισκεπτων μας.

Tα Leonidionhouses, που λειτουργουν απο το 2011, ειναι ηδη γνωστα απο τις μεγαλυτερες πλατφορμες ενοικιασης τουριστικων καταλυματων. Η ενασχόληση μας με τη φιλοξενια και οι κριτικες των πελατων μας αποτελουν τα διαπιστευτηρια μας. Πλεον, μεσω της δικης μας ιστοσελιδας, ειμαστε στην ευχαριστη θεση να σας προσφερουμε αμεση επικοινωνια και πληρεστερη εξυπηρετηση σε ανταγωνιστικοτερες τιμες.



Tο Ogra house καταλαμβανει το ισογειο μιας μεγαλης κατοικιας και  αποτελειται απο ενα τεραστιο καθιστικο, κουζινα, 4 υπνοδωματια και 3 λουτρα. Μπορει να φιλοξενησει μεχρι 10 ατομα. Ιδανικο για μεγαλες οικογενειες και παρεες φιλων.
Τοσο απο το εσωτερικο, οσο και απο την μεγαλη αυλη, η θεα προς τη θαλασσα ειναι απροσκοπτη. 
Η αποκλειστικη παραλια ειναι προσβασιμη σε 6 λεπτα με τα ποδια μεσω ενος μονοπατιου με σκαλοπατια. Το σπιτι ειναι πολυ ανετο και  αριστα εξοπλισμενο, με κεντρικη θερμανση και κλιματισμο.


Το Small Bungalow ευρισκεται σε αποσταση 35 μετρων απο τη θαλασσα και η παραλια ειναι προσβασιμη μεσω μονοπατιου με σκαλια σε 4 λεπτα. Αποτελειται απο ενα χωρο με ενα διπλο και ενα μονο κρεβατι, και μπορει να φιλοξενησει μεχρι 3 ατομα. 
Απο τις τρεις πλευρες το κτισμα περιβαλλεται απο το εδαφος, ενω η ανατολικη πλευρα του ειναι ανοικτη προς τη θαλασσα. Η πλευρα αυτη ειναι εξοπλισμενη εν μερει με υαλοπινακες και εν μερει με αντικουνουπικο πλεγμα και κουρτινες συσκοτισης. Με αυτη τη βιοκλιματικη σχεδιαση επιτυγχανεται ενα μειωμενο ενεργειακο αποτυπωμα, το σπιτι διαθετει μονον εναν ανεμιστηρα. 
Κατα τα αλλα, υπαρχουν ολα τα απαραιτητα για μιαν ανετη διαμονη με πληρες λουτρο, κουζινα και πλυντηριο ρουχων.
Τοσο απο το εσωτερικο, οσο και απο τη βεραντα, η θεα στη θαλασσα ειναι απροσκοπτη.
Το Bungalow ειναι ιδανικο για παραθεριστες που ζητουν την απλοτητα και τη στενη επαφη με τη φυση.


Το Big Bungalow ευρισκεται σε αποσταση 35 μετρων απο τη θαλασσα και η παραλια ειναι προσβασιμη μεσω μονοπατιου με σκαλια σε 3 λεπτα. Αποτελειται απο ενα χωρο καθιστικου με δυο κρεβατια και ενα μικρο υπνοδωματιο ενα  κρεβατι πλατους 1.30μ, και μπορει να φιλοξενησει μεχρι 4 ατομα
Απο τις τρεις πλευρες το κτισμα περιβαλλεται απο το εδαφος, ενω η ανατολικη πλευρα του ειναι ανοικτη προς τη θαλασσα. Η πλευρα αυτη  ειναι εξοπλισμενη εν μερει με υαλοπινακες και εν μερει με αντικουνουπικο πλεγμα και κουρτινες συσκοτισης. Με αυτη τη βιοκλιματικη σχεδιαση επιτυγχανεται ενα μειωμενο ενεργειακο αποτυπωμα, το σπιτι διαθετει μονον εναν ανεμιστηρα στο καθιστικο και ενα κλιματιστικο στο υπνοδωματιο. 
Κατα τα αλλα, υπαρχουν ολα τα απαραιτητα για μιαν ανετη διαμονη, με πληρες λουτρο, κουζινα και πλυντηριο ρουχων.
Τοσο απο το εσωτερικο, οσο και απο τη βεραντα, η θεα στη θαλασσα ειναι απροσκοπτη.
Το Bungalow ειναι ιδανικο για παραθεριστες που αγαπουν το απεριττο και την επαφη με τη φυση.



Το Lykoskufi 1 ευρισκεται σε αποσταση 40 μετρων απο την παραλια, η οποια ειναι προσβασιμη μεσω μονοπατιου με σκαλια σε 5 λεπτα. Τοσο απο το εσωτερικο, οσο και απο τη σκεπαστη βεραντα, η θεα στη θαλασσα ειναι ανεμποδιστη.
Αποτελειται απο ενα καθιστικο,λουτρο, πληρως εξοπλισμενη κουζινα και ενα υπνοδωματιο με ενα διπλο κρεβατι με 2 ξεχωριστα στρωματα για μεγαλυτερη ανεση. Μπορει να φιλοξενησει 2 ατομα.

Το Lykoskufi 2 ευρισκεται σε αποσταση 45 μετρων απο την παραλια, η οποια ειναι προσβασιμη σε 5 λεπτα μεσω ενος μονοπατιου με σκαλια. Τοσο απο το εσωτερικο, οσο και απο τη σκεπαστη βεραντα, η θεα στη θαλασσα ειναι ανεμποδιστη.
Αποτελειται απο δυο επιπεδα, - στο ισογειο ειναι το καθιστικο, η κουζινα, ενα λουτρο με ντους και ενα υπνοδωματιο με ενα διπλο κρεβατι με 2 ξεχωριστα στρωματα, στον οροφο ενα υπνοδωματιο επισης με διπλο κρεβατι με 2 μονα στρωματα, ενα ανοικτο παταρι με ενα μονό κρεβατι και ενα λουτρο με μπανιερα. Μπορει να φιλοξενησει μεχρι 5 ατομα.

Το Lykoskufi 5 αποτελει τη ναυαρχιδα των καταλυματων μας.  Ειναι κτισμενο σε δεσποζουσα θεση σε αποσταση 30 μετρων απο την παραλια, η οποια ειναι προσβασιμη απο ενα μονοπατι με σκαλια σε 3 λεπτα. Απο το εσωτερικο και απο ολους τους εξωτερικους χωρους η θεα στη θαλασσα ειναι πανοραμικη. 
Αποτελειται απο καθιστικο, κουζινα, 5 υπνοδωματια, 4 λουτρα, ενα WC επισκεπτων και ανεξαρτητο χωρο πλυντηριου - στεγνωτηριου.
Το σπιτι ειναι κατασκευασμενο με επιλεγμενα υλικα, αριστα διακοσμημενο με ποιοτικα επιπλα και πληρως εξοπλισμενο, με κεντρικη θερμανση και κλιματισμο με αντλια θερμοτητος. Για αποκλειστικη χρηση του σπιτιου υπαρχει μια πισινα, μια ηλεκτρικη ψησταρια και ενα κορυφαιας ποιοτητας πιανο με ουρα. Μπορει να φιλοξενησει μεχρι 10 ατομα.